Proclaimer Waterstand Limburg
De door het waterschap, Provincie en Rijkswaterstaat beheerde informatie wordt in het kader van ‘vrije beschikbaarheid overheidsgegevens’ vrij ter beschikking gesteld aan derden.  Wij streven de grootst mogelijke zorgvuldigheid na en trachten informatie op een zo vriendelijk mogelijke manier aan u te presenteren.
U dient zich bewust te zijn van het feit dat de informatie is vervaardigd ten behoeve van gebruik binnen de processen van de waterschappen en Rijkswaterstaat. U moet zelf bepalen of de informatie geschikt is voor de invulling van uw eigen doelstellingen.  Dit betekent dat aan deze informatie geen rechten kunnen worden ontleend.